财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
财富 名声 力量
曾经拥有这世界上的一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们启程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
等等
你...按的是...
银色电话虫收到了信号
是屠魔令发动的命令
大将青雉下令发动屠魔令
目标在哪儿
是「Enies Lobby」
马上联系目的地附近的五名中将
这个距离的话从本部派兵去比较快
要多少时间呢
30分钟内就能够到达
马上让十艘军舰做好出击准备
并召集5名中将
快
遵命
下令发动屠魔令
目标「Enies Lobby」
十艘军舰马上做好出击准备
是 长官
妈的 不好
这边才是小电话虫
我真是太不小心
偏偏还按下了黄金电话虫
偏偏就...发动了屠魔令
大家快离开这个岛
屠魔令即将降临「Enies Lobby」
待在岛上大家都会没命的
别多管闲事
屠魔令要发动了
军舰要来了
快离开「Enies Lobby」
刚才怎么回事
罗宾她在哪里说的话
就在这扇门后
至少让我说句“此路不通”
让开
罗宾她在门后吧
是在门后
不过别想见到她
再也别想
不
我要去救她
我这就来 罗宾
五个娜美？
伴随着幻象的反击！
站起来 妮可·罗宾
快站起来 快
你那眼神是什么意思
现在赶快撤销屠魔令
现在或许还来得及
少废话
你还在讲这种话吗
事到如今要身为CP9的长官的老子说
“我一不小心按错了发动了屠魔令”
有这可能吗 白痴
不管有多少牺牲都是理所当然的事
只要能将你交给世界政府
我的前途就无可限量 这样就行了
绝不会如你所愿的
什么
大家...路飞已经来到这里
就在附近
你就别做梦了
对你来说一小片的希望都不存在
现在草帽小子的对手可是CP9中最强的
拥有4000道力的罗布·路奇
你该不会真以为那小子能打倒他吧
不管屠魔令有没有发动
草帽小子能追到哪
状况一点也没有改变
还不明白么
路飞...
大家...
罗宾
屠魔令发动啦
军舰要来了
再磨蹭的话我们也会被烧死的
快逃啊
军舰要来了
好奇怪的模样
不过 谁都没有来
难得我们找到了入口
那边挺热闹的嘛
齐蒙尼和昆贝你俩在这做什么呢
婆婆
那个啊...我们找到了个奇怪的洞口
然后我们把海贼大哥哥带了进去
之后之后
海贼小哥变得小不点儿大
小不点儿?
可是却“轰”的一声
“轰”的一声?
是这样吧
是那个海贼小子干的吧
我真没弄清楚是怎么回事
不过真是越来越有趣了
事情突然变得难办了
再久呆在这塔里生命也会有危险
要逃的话就放下钥匙
不好意思
本想陪你慢慢玩的...
我们也得赶快去避难了
「黄金泡」
是香吉中的那招
拿不住天候棒了
全身滑溜溜的站不稳了
你把我的身体变成什么样了
要让凹凸身体也变得光泽虽是个难题
但这是最棒的美丽肌肤
真让人羡慕啊
与此同时战斗力会减半
我看你还是放弃我的钥匙算了
这...这可不行
「冷气填充」
没用的 游戏时间已经结束了
「岚脚」
「海市蜃楼」天候
我在这边
她什么时候...
怎么回事
「指枪」
又是假的
这次在哪...
在这在这
那是什么...
她...她巨大化了
原来你也是能力者啊
天生的白痴...
屠魔令既然发动了
就要快点行动了
上啊
名刀「鼻岚」
「岚脚」
「指枪」
好的
做得很好
「岚脚」
「指枪」
又来了吗
索隆君 我看这个作战还是太鲁莽
我建议赶快终止
不 等等
敌人已经完全胆怯起来
全因名刀「鼻岚」的威力
是...是这样吗
复活
没想到竟拿同伴做刀
真是胡乱的攻击啊
反正是迫不得已的
拼命挣扎罢了
索隆君 我也下定了决心
要和他们斗到底
这就是战斗胜负的关键 继续进行战斗
不用在意我全力以赴吧
说得好
名刀「鼻岚」
必杀「诱饵」
描金绘？
对名刀「鼻岚」来说这真是再适合不过的华丽招名了
我很喜欢这名字 索隆
怎么回事 好像是叫我们攻过去啊
怎么怎么
索...索隆君 这到底是？
我先去解决了他
那是老朽的
「剃」
可恶 竟用这呆瓜面具男做诱饵
好险啊
不是描金绘 是诱饵啊
我可不好吃哦
我是食饵 是诱饵吗
你这人真是...
再来一次必杀「诱饵」
没商量了吗
这必杀技名就不对吧
要被杀死的是我吗
动物系
那就是你的王牌招吗
说了那个不是我啦
不过这个模样
如此像驯鹿
那帽子和标志也一模一样
不过 这怎么可能
会是乔巴呢
这是什么猛兽的能力者
「月步」
「岚脚」
等等 给我住手
乔巴 你是乔巴吧
这副模样究竟是...
因为我变成这样而不认识我了吗
你不是乔巴吗
事先说一下 我可没有把那个当作是你啊
乔巴
竟然无视我
没礼貌的家伙
乔巴
你怎么了
好好看着
是我啊 娜美
乔巴
乔巴快住手
香吉君他在楼梯下面...
这个怪物究竟是从哪里闯进来的
不准对他出手
他是我的伙伴
乔巴身上发生了什么
这样不行 必须阻止他
那个是你的伙伴
海贼还真会养些恶心的宠物呢
乔巴
又无视我
没礼貌的家伙
要去阻止那个怪物是你的自由
但我的任务是要阻止你
快点让我把任务解决吧
「岚脚」
糟了
连脚底都滑溜溜的身体可是躲不开的
躲开了
只有右脚恢复原状了
为什么呢
究竟是因为什么...
湿了...
刚才那阵乱轰轰的...
对了
是水
肥皂的能力能用水来洗掉
你也太天真了吧
就算知道解开「黄金泡」的方法
我也不可能让你这么做
「羊云」
「放松泡」
这种泡沫看我用风把它们吹走
「旋风...」
糟了...
不行了 力量...
「死亡指枪」
天候棒...
「鞭」
得救了...
得救了？
你刚才这样把我打飞
身上麻烦的泡泡也会被吹飞
还在逞强...
那我就成全你就这样将你打飞至死
天气的多云
「云天候」
这可和以前那些魔术表演不一样了
云？又想要打雷吗
这么薄的云是打不了雷的
我是要让它们凝结
怎么可能...
不对 也不是不可能
天气是雨
「冷气泡」
「剃」
快下
「雨天候」
你真是不可爱呢
好不容易让你变得光泽无比
如果不抵抗是可爱的话
我宁可不要
「冷气填充」
「海市蜃楼」
消失了？
你的能力我已经了如指掌
还有CP9的强大也是
这是...怎么回事
「海市蜃楼」
「幻想妖精」
喂 那真的是乔巴吗
为什么认不出我们
除了他还有谁会有那种角和帽子啊
等等 福兰奇
你那架势难得要...
你这家伙糊糊涂涂地要干什么
他可是我们的...
别...别乱来啊
次回ONEPIECE
娜美的决断！
攻击暴走的乔巴！
海贼王！我当定了！